мама – це, безумовно, найдорожча людина, яка народила мене, виховує і взагалі життя своє присвятила дітям. мама повністю віддає мені свою любов. Я відчуваю її щоденну присутність.

Як будь-яка мама, вона намагається мене вберегти, застерегти й допомогти в будь-якій ситуації. Яка б я неслухняна не була, я все одно залишаюся для неї донечкою, найріднішої та тільки її. Що б я не зробила, вона все одно зрозуміє і підтримає.

Поки наші батьки живі, ми можемо бути впевнені, що нас люблять. Коли їх не стане, то ми можемо бути впевнені, що у нас з'явився новий Ангел Хранитель, який вже точно нас в образу не дасть. Життя занадто стрімко протікає, і ми не встигаємо висловлювати свої почуття і говорити "спасибі" найближчим.

Не пропустіть потрібний момент, знайдіть час на важливі слова, щоб потім не було запізно. Не завжди є вільний час, але він повинен знайтися для того, що б сказати елементарне: "мама, я люблю тебе! Як ти?" Ми часом забуваємо про це, але якими важливими часом бувають кілька простих фраз!
